战争威胁正变得越来越难以应对。
我们今天正生活在这个时代最危险的时刻。
战后。
现在人们感觉比在大自然中好得多。
在欧洲，我们欧洲人还没有做好面对现实世界的准备。
这是一个充满竞争和挑战的世界。
充满挑战，我们必须做好适应的准备。
更困难的情况
我们习以为常的那些。
因为我们彼此之间建立了和平，这是一件非同寻常的事情。
非凡的，在我们历史上独一无二，
我们一直认为这种和平是事物发展的正常方式，而不是
不仅在欧洲，而且在全世界都是如此。
我们不知道自己有多幸运。
现在，为了结束我们的辩论，我将发言权交给副总统和……
众议员何塞·波雷尔。
谢谢您，总统先生。
感谢所有参与本次讨论的成员。
来自西班牙的何塞普·博雷尔目前担任人权事务高级代表。
各国政府、国防部和欧盟副主席
一个由27个国家组成的俱乐部，这些国家共享部分
主权。
但当每个人都有自己的
地缘政治利益时，
他们的任务是努力找到一个统一的声音。
当我在谈判中提议博雷尔的名字时，
经过多日关于谁应该填补这些职位的争论后，
责任，
事实上，这一切都发生得非常自然。
首先，因为他曾担任欧洲议会主席
欧洲议会，
因为他有着亲欧的良好声誉。
它立即被接受了。
航空工程师兼经济学家约瑟普·波雷尔一生都致力于……
公共服务，
先是在西班牙几届社会党政府中担任部长，然后担任欧洲议会议员。
欧洲议会议长，现任
外交部长
欧洲的。
为了帮助他，《里斯本条约》
确立了在
2009年欧洲对外行动署
一个大型组织。
负责管理世界各地的军事和民事代表团及任务。
在博雷尔之前，
该组织由英国的凯瑟琳·阿什顿和意大利的费德里科·莫盖里尼领导。
外交官斯特凡诺·扎尼诺是该机构的负责人。
当前的。
费德里科，
这个复杂的组织结构由遍布全球的145个分支机构组成。
加一……
在布鲁塞尔的主要机构是
拥有超过5000名员工的机构
他们致力于世界和平。
欧盟正面临复杂的地缘政治形势。
一个所有参与者都为之奋斗的新世界秩序
在高风险时期加强自身地位
民主。
这是欧洲外交核心三个月的编年史。
西班牙担任轮值主席国期间的三个月
欧洲面临的一些问题是
重大的生存挑战
始于乌克兰战争。
俄罗斯军队于某日对邻国乌克兰发动军事行动。
星期五。
据报道，有平民和军人被杀害。
卫星监测对联盟至关重要
欧洲的。位于托雷洪德阿尔多斯的欧盟卫星中心
它管理着一个由 20 多颗卫星组成的网络。
他们会与成员或盟友（例如乌克兰军队）分享信息。
我们会监控安全部队正在开展的活动。
如果有巡逻，如果有军队部署，那会发生什么？
另一方面，
他们可以期待什么？
每年有近千份关于休达、梅利利亚和地中海中部航线的报道。
加那利群岛、巴尔干半岛、东部边界。
这是班加西吗？
是的。
两幅图像颜色不同，这一事实创造了三维视觉效果。
我的天哪！你都能看到天花板了！
从天花板一直延伸到地面。
但这真是不可思议，不是吗？
第一次看到它时，会觉得害怕。
但看起来好像是这样……
出口。
哇，真是非同寻常……
约瑟夫变成了一个真正的战士，
用外交术语来说，他简直就是个绿巨人。
因为，
一方面，他……
他必须领导一个国家大家庭。
的
欧盟决定发挥领导作用，而不仅仅是协调，而是发挥领导作用。
这产生了很大的影响。
它确实让很多决定成为可能。
没有他，我们不可能走到今天这一步。
同事之间的这种关系演变成了
生死与共的兄弟情谊
外交。
我会这么说。
我当然想要和平，当然，但就乌克兰问题而言，我并不希望如此。
任何和平都行，
我需要的不仅仅是和平。
因为我非常清楚乌克兰战争的结局。
我们停止援助乌克兰，战争将在15天内结束。
但结局会如何呢？
那么，结局如何呢？
乌克兰对外情报局向我们发送了关于……的请求
星期一早上。
他告诉我们，本周，这些是他想要报道的
坐标。
有些不到24小时就完成了。
为什么他们如此紧急？
因为他们是在拿自己的生命冒险。
他们还会给出“是”或“否”的回答。
布雷尔前往乌克兰。
这是他自2016年俄罗斯大规模入侵以来第三次访问该国。
2022年。
首先，这位高级代表将前往
战略要地敖德萨，
乌克兰的主要封面和
乌克兰的关键目标。
如果敖德萨陷落，该国通往海洋的通道
将被切断。
尤其是在过去一年里，俄罗斯一直在发动袭击，实施……
夜间空袭
我们已经看到了伊朗的无人机，它们将无人机组合在一起。
因此，在这样的城市里，
出现了另一种在乌克兰曾经司空见惯的景象。
新一轮俄罗斯入侵，
与此同时，这种正常状态可能会在他们失败的那一刻被摧毁。
防空系统
因为俄罗斯几乎一直都使用无人机和导弹进行攻击。
你在这里能看到人，但当他们身处这个地方时，
他们仍然很紧张，因为袭击可能发生在
任何时间。
任何公共场所都可能成为俄罗斯的下一个军事目标。
当地人很了解这些规则。
它们趁着夜幕降临前的炎热，尽情享受阳光。
这些爆炸事件通常源自
克里米亚半岛，
2014年被俄罗斯占领。
他们企图通过摧毁最重要的场所来摧毁居民的士气。
具有象征意义，
就像这座城市的历史悠久的大教堂一样。
俄罗斯宣传部门声称这些是导弹残骸。
俄罗斯高射炮。
但你可以看到造成的破坏。
浪费不会导致这种破坏。
俄罗斯的攻击旨在削弱国民经济，具体手段包括阻止……
黑海中残留着粮食。
它试图摧毁乌克兰的一切生存手段。
这是一个出口导向型经济体，而且
需要出口。
但得益于乌克兰军方的胆识，
这也得益于
西方支持，
乌克兰现在能够出口粮食的水平几乎恢复到疫情爆发前的水平。
入侵。
我们正在途经敖德萨。
因为我们在敖德萨部署了一支
支援安全部队的任务队伍
来自乌克兰
不是军方的，而是警察的。
他们随着入侵离开了，现在他们回来了
现在，他们定居在了敖德萨。
同时，也要了解乌克兰社会是如何看待当前局势的。
这。
最近，
我们记录了许多性暴力案件。
战争中的男人们。
而我们现在谈论的是酷刑。
共有250起性相关案件，
其中有85名男性，
150名女性，13名未成年人，12名女孩和1名
儿童。
因为我们明白，每个人，绝对每个人，
我们正处于创伤后应激障碍状态。
这同时也向俄罗斯发出了一个强烈的信号。
我刚离开敖德萨不久，
一个新的无人机王国就降临在了……州
敖德萨。
我们不会被你们的无人机或导弹吓倒。
我们决心支持争取乌克兰自由和独立的斗争
坚定而
将会继续。
你好吗？
你今天过得怎么样？
真是漫长的一天，不是吗？
总是，总是。
我们需要确认这是否构成骚扰。
你好吗？
我现在要去洗澡了。
我还能告诉你什么呢？
下周我们将迎来一个重磅消息。
被雨淋湿了。
每当你来到这里，你的感知都会改变，这也很令人兴奋。
我们去看歌剧的时候。
生活如何继续？如果我们晚上不能表演歌剧，他们为什么要表演？
他们白天也会进行轰炸。
几公里，几百公里
现在他们就来到我们面前了。
生活仍在继续。
乌克兰正面临生存威胁，而
他们却以某种方式向……进贡
倒下了。
必须明白，他们尊重武装部队及其成员。
武装部队通常由志愿者组成，
导演、电工、水管工
等等。
对他们来说，他们就像英雄一样。
在独立广场，他们插上一面小旗，以示敬意和纪念。
对逝者的敬意
战争。
他们大多是志愿者，为帮助乌克兰而牺牲
他们为之战斗而牺牲
乌克兰。
不幸的是，过去几年里，旗帜的数量
有所增加，
一半。
讨论与俄罗斯的关系毫无意义。
因为如今俄罗斯是欧洲最大的威胁。
这不是补丁，而是一个有问题的补丁，
你必须用它进行构建。
关系。
他是敌人，他很危险，你必须以对待敌人的方式来对待他。
感谢乌克兰！谢谢！
乌克兰
在乌克兰的几个城市里都能发现坦克和汽车的残骸。
俄罗斯人。
俄罗斯军队已做好在基辅举行阅兵式的准备。
乌克兰人常开玩笑说，游行只是为了……
现在，谢天谢地，感谢上帝，它们来自
被摧毁的俄罗斯坦克。
普京疯了。
普京？
难道不是吗？
普京，你这个混蛋。
我在这里说过，它很受欢迎。
博雷尔上任后面临的第一个外交危机
是他上任后遇到的。
争议源于他的以下请求：
拜访了在俄罗斯发表文章的反政府异见人士阿列克谢·纳瓦尔尼。
欧洲媒体指责他干涉俄罗斯内政。
他受到了严厉的批评，而且不仅仅是来自他的俄罗斯合作伙伴谢尔盖·拉夫罗夫。
自那以后，
高级代表有
沦为俄罗斯宣传工具的逃亡者。
桶，俄罗斯人民的敌人。
我希望这句话刻在他的碑文上：
此处铭记奴隶的敌人，
俄罗斯人民的敌人，全人类的敌人。
撒旦教，一个小恶魔。
总会有人说：“我们不要卷入其中”，
但这件事与我们无关。
是的，我会进他们家。
因为？
因为有尊重人权的国际法，因为有
你我都签署过的协议
我们必须赶在纳瓦尔尼坐在……前面的那一刻到达那里。
法庭将我们的拒绝摆上台面。
俄罗斯政治权力对待这个人的方式
有些人
多年后
他死于西伯利亚的一个集中营……
谁将无法赢得这场战争，
它让我们对西方武器感到沮丧，而且
它让我们感到疲惫，
渴望支持乌克兰。
俄罗斯在打击信息战方面做了很多工作。
我们在萨赫勒地区就看到了这种情况。
当我看到这些年轻的非洲女性
带着重型武器出现时，
他们说，是民众拯救了顿巴斯。
真是个好主意！在布鲁塞尔，
一支由德国人领导的团队
卢茨
库尔纳对抗
策略
虚假信息。
威胁欧洲脆弱的内部平衡。
这家服务机构规模不大，但也有
40 人。
我们真正做的是
理解、分析坏事。
信息和
特别是信息操纵。
这不仅仅指某些内容的广度，而是远不止于此。
它是利用某些技术来实现
例如，高倍放大。
“分身”就是这类营销活动运作方式的一个例子。
在这种情况下，社交媒体账号是抄袭自
信誉极佳的媒体机构。
例如，《螺旋报》、《卫报》、《世界报》。
但人们很容易沉迷于社交媒体。
访问这些社交网络的人
以为他们在阅读……
通过他们的提及，
但它存在于另一种内容交流媒介中。
因此，作为一个看不到这一点的人，
他某种程度上成了帮凶。
因为它开始分享这些内容，而且是无意识的。
换句话说，它成为了这个系统的一部分。
系统
我们看到背景里有俄罗斯演员，
尤其是一些演技精湛的。
自俄罗斯对乌克兰发动战争以来，
这一点变得更加清晰。
但还有其他行动者，例如我们已经确认的中国人。
我们也不能忘记，还有非国家行为体，例如各种组织。
恐怖分子，例如DASH，
使用相同技术。
欧盟外交事务理事会召开会议，讨论对欧盟的支持。
我们要把它交给乌克兰。
经济、军事和外交。
我提议在欧洲和平机制框架内达成一项新的双边多年期协议。
至多
明年预算为5万亿美元。
在《Singular》中，更多精彩内容即将到来。
我们将继续训练乌克兰士兵。
今天的目标是在下个月培训 4 万人。
这其中包括专门针对飞机飞行员的培训。
我们将继续致力于
韧性，以及防御
网络安全与混合威胁防御
例如虚假信息和共同战略沟通的发展。
加大对排雷工作的支持力度至关重要。
这是经济复苏和重建的关键条件。
乌克兰。
我们以朋友的身份发动了这场战争，
我们本应得到帮助，
但他们并非家庭成员。
现在讨论的内容完全变了味儿。
因为他们正在讨论如何帮助一位
家庭成员，
帮助摆脱最大的威胁
这位家庭成员
面向。
当欧洲理事会决定
考虑将乌克兰列为候选国时，
你知道，一开始很难说，哦，太好了，这是一个很棒的国家。
战争时期，他们做好准备了吗？
但一旦我们跨过卢比孔河，一旦
我们决定他们要把你关进去，
所以大家都在努力。
当然，任何民主国家都必须进行的经典改革是必要的。
为了完成
欧洲标准。
但你会这么做，因为在你们这边，
也很清楚，欧洲道路……
对我们以及欧洲许多其他人来说，
乌克兰正在回归。
从俄罗斯战俘营归来。
令人震惊的是，普京总统所做的事情，
他把自己塑造成这种与众不同的传统文明的倡导者。
从
欧洲那边，他造成了相反的结果。
结果
他给了我们空间，让我们切断与他、与俄罗斯的一切联系。
回到我们真正属于的地方，那就是
欧洲。
为了避免战争，我们必须消除
黑区。
现在乌克兰爆发战争的原因非常清楚了。
因为它们既不是欧盟成员国，
也不是北约成员国。
所以他们处于这种大胆的局面，而
侵略者认为他们非常弱小，而且
他们可以扩张自己的帝国。
软弱只会滋生侵略者，而不会造就强者。
对乌克兰的战争一直是欧洲面临的重大问题。
是的，从某种意义上说，我们是一种软实力，因为
我们的武器是国家……
法律与商业。
但现在世界变得有点
复杂了。
而且我认为，单凭这一点我们无法取得任何进展，
或者只能走很远。
我们面临着沉没的风险。
今天，我们将书写新的一页。
捍卫欧盟。
今天是我们首次进行此类演习。
与欧盟并肩作战。
在加的斯，联合行动正在进行
这是该国首次开展此类行动。
世界正处于军备竞赛之中，而大西洋联盟要求：
欧洲国家显著增加
他们的国防开支。
计划的目的是产生反作用力。
快速地。
但欧洲军队的雏形
未来？
欧盟是一个经济
或地缘政治联盟。
但很显然，所有欧洲国家都需要加强国防。
这也有助于加强北约整体实力。
乌克兰战争让我们直面一个非常可怕的现实：
战争，包括常规战争，
上个世纪的战争遗留至今，
我们非常脆弱。
国防开支达到GDP的2%非常重要。
投资国防就是投资和平、自由、安全和价值观。
民主的。
没有什么比这更重要的了。
许多反对军费开支的人，在真正面临抉择时，
他们抱怨我们未能
介入叙利亚局势。
好吧，但是我们要如何干预叙利亚局势呢？
叙利亚？
也就是说，如果你想要干预，那就用弹弓。
那是因为你拥有
具备相应的能力，对吧？
如果他没有这些东西，那么他就必须
依赖其他有这些东西的人。
今天，他竟然敢谈论欧洲防务。
战争当然也是一个因素，但我想要强调的是……
其实它开始得更早，而且是欧洲人。
欧洲人
人们逐渐意识到
所有这些建筑物都必须建造。
工具...
他们的自主权，他们随心所欲、以任何方式行动的能力
作为一个经济、政治和工业强国，同时也拥有
捍卫自身及其利益的手段。
欧盟27国的部分轴心国参与世界各地的军事任务，例如：
亚特兰大，
打击亚丁湾海盗
伊里尼，打击黑手党
地中海地区的移民
或者阿斯庇忒斯神，
为了保护欧洲船只
抵御红海地区的袭击。
例如西班牙，例如葡萄牙或意大利，我们还有其他国家。
不同的地理因素，例如：
萨赫勒地区的局势，我们必须
能够协调各方。
这并不容易，因为很显然，每个国家都倾向于关注自己的事务。
特殊之处。
还有许多其他时刻，例如萨赫勒地区的政变、内战……
埃塞俄比亚，
非洲之角长期处于动荡之中。
非洲是欧洲面临的最复杂局面之一。
饱受殖民历史的摧残，正努力维持其影响力。
对俄罗斯和中国具有战略意义。
欧盟设立难民营并加强军事存在
像加纳这样的民主政府，
受到该地区一系列政变的威胁。
博雷尔公司前来推销军用装备。
这105辆军用车辆和其他关键国防装备已经交付。
已捐赠。
加纳武装部队和其他安全机构
总价值约2000万欧元
和
由以下机构资助：
欧洲和平基金。
这位高级代表即将调往中国。
这个亚洲巨人是地缘政治舞台上的沉默大象，
新多极秩序中的关键角色。
贸易关系极度不平衡。
我们必须找到两者之间的平衡：
剩余的
打开并减少
风险。
中国也不太了解以下情况：
内在的现实，例如，
俄罗斯与乌克兰之间的战争。
他们对俄罗斯有影响力，对俄罗斯有很大的影响力。
他们曾说过彼此的友谊没有界限，但说到底……
所有的友谊都有界限。
而这场竞争之后，俄罗斯将会衰弱，中国则很可能会增强。
在其地缘政治角色方面。
我买汽油，你买我的产品，
我们是好朋友，我们都在同一条船上。
快乐的。
嗯，一切都很顺利，直到
病毒来袭或战争爆发。
并非每个人都感到快乐。
但从捍卫
这些社会经济权利的角度来看，
我们比你们先进得多。
抱歉，我们更像是同事而不是你们。
这不好说。
因为我们从人们的口袋里拿走了 40% 或 50%。
他们将自己的财富重新分配给社会。
我们拥有养老金制度、公共卫生制度和公共教育制度，也就是说，
我们可以说，
比我们更注重集体主义。
我们相信，
人类生活的基本要素并非为了……
市场。
这不是一项政策，而是一种社会现象。
就在这几天，一场新的冲突
出现了。
欧洲外交面临的又一重大挑战。
10月7日是以色列国悲惨的一天。
这是自……以来，犹太社区人民最美好的一天。
大屠杀。
超过3000名恐怖分子加入了以色列。
超过1400人死亡。
其中包括儿童、婴儿和整个家庭。
中东的战争警报声开始响起。
外交部启动危机委员会，由外交官协调
西班牙人弗朗西斯科·丰坦。
当我们陷入危机时，我们会特别关注某些信息，而我们……
我们把一点点变成了
聚变仪器。
来自设有外交终端的房屋的信息
一个国防终端和一个情报终端。
所以，要以或多或少具有战术性的方式使用这三个终端。
然后，我们一直在为可能进行的人员疏散做准备。
欧洲公民以及我们驻当地的外交官。
如果这种情况发生，从大使馆到港口的移动将会非常引人注目。
而且很复杂。
所以我们需要继续思考和研究这个问题，并发展所有相关技术。
地图。
所有计划都已就绪，解决方案也已到位，首席采购官、车辆……
武器。
是的。
Urel 将继续监测中国的攻击行为。
他究竟还犯过多少次罪？
首先，你是要他们自我谴责吗？
没人谈论乌克兰。
在我们的媒体世界里，我们似乎只能做到……
一次只处理一个危机。
现在他们发现，我们突然
吸引了整个中东的目光。
因为每个欧洲国家都有巴勒斯坦社区，
豆子。
总之，对我们西方世界而言，
这就引出了一个关于我们所捍卫的价值观是否值得尊重的问题。
恐怖袭击造成的破坏显而易见
不仅在欧洲，而且在世界各地都是如此
世界。
因此，整体警戒水平以及
与同事的联系
地板需要维护。
我们不能只关注正在发生的事情
不仅是中东，还有中东对世界其他地区的影响。
想稍微了解一下发生了什么。
所以他们有责任
建立关于此事的公开信息渠道。
这种情况在世界各地随时都会发生。
这是我们与所有成员国和其他国家共享的信息。
合作伙伴，例如非洲联盟或联合国
以及
尤其是在发生特定危机时，会给予特别关注。
以色列随即在加沙北部发动大规模袭击。
局势升级有可能破坏
整个阿拉伯世界的稳定。
我们在使两国方案变得更好方面彻底失败了。
只不过是一句口号而已。
在所有国际会议上都重复提及。
是的，我们赞成两国方案。
然后呢？
但现在或许正是
国际社会采取行动的时候了。
这件事必须完全瞒过阿拉伯世界才能做到。
而且
可以调动欧洲方面的力量。
从中国回来后，博雷尔
与欧盟27国领导人的观点一致
尝试和解
关于一个共同的信息。
危险在于乌克兰战线与以下两者之间可能存在的联系：
中东。
国际社会和欧盟不应忽视以下方面：
主要议题。
以色列通过其非法措施，彻底阻碍了两国方案的实现。
横向连接。
现在，应该提出的问题是，这难道不是一个双向解决方案吗？
国家，那又怎样？
然后，它将成为现实，
一个国家的现实。
而国家存在的现实并非解决之道，而是一种诅咒般的现实。
以冷漠为特征，
这将为更大的冲突埋下隐患。
在加沙，数千名死者的身份开始被确认。
平民百姓的绝望情绪日益加剧
伴随着……
资源日益匮乏。
欧盟的肩膀正在被
取代
这场新的危机。
在欧盟，德国人、澳大利亚人、支票和意大利人
他们的投票方式与其他欧洲成员国不同。
历史的创伤仍在持续显现。
收费。
哈马斯是一个必须打击的恐怖组织。
以色列拥有自卫权，
而且，这项自卫权必须
须在国际人道主义法框架内执行。
但对我来说，有一个基本条件：如果我去以色列，我必须能够……
还可以去拉马拉看看。
这场冲突已经持续了50多年。
这不仅在各国政府之间造成分歧，甚至在……之间也造成分歧。
他们各自的社会，不仅在欧洲，而且在全世界。
总之，我认为佩佩·博雷尔的立场是一致的。
这与我们在乌克兰的立场一致。
我建议你阅读《实用人道主义法词典》。
明确指出，剥夺一个社区的基本供水是违法行为。
人类在围攻下
违反国际法。
在乌克兰和加沙。
如果我们无法在两处都表达清楚，
我们缺乏必要的道德权威，
来发出我们的声音。
太感谢了。
谢谢您，博雷尔议员。
以色列最好的朋友不是那个给他全权委托的人。
是他警告他散播更多仇恨的后果，
重复该循环
暴力。
欧洲在这个问题上存在分歧。
因为各国情况不同，
敏感点也不同，这可以用他们的……来解释。
历史。
所有人都反对纳粹大屠杀和反犹主义。
但其他人则认为自己肩负着更大的责任。
显然存在一种负罪感。
一些国家表达了这种负罪感，他们不希望
那
不对以色列施加任何限制，以便其
可以不受任何限制地行使自卫权。
边界。
我认为当前的危机是历史上最复杂的危机之一。
我们所有人，
适用于所有机构，适用于所有
成员国。
这指的是许多尚未确定的因素……
……好吧，有必要。
但这就是欧盟的故事。
很明显，在每一次危机爆发之初，人们总是会说联盟
欧洲四分五裂，
欧盟已经不复存在了……
正在建设中。
我曾多次谈到欧盟危机，谈到……
欧盟面临的困难
由于欧盟决策缓慢，但这些流程
民主的，
在这种情况下，需要27个成员国的共同努力，
但最终还是会实现的。
级别最高的代表开始了最微妙的旅程。
这是一段旅程，每一个举动、每一句话都至关重要，为了保存……
平衡。
冲突蔓延至整个阿拉伯世界的风险是一个严重的威胁。
为欧洲。
我必须想办法消除某种亲巴勒斯坦的指责。
我既不亲巴勒斯坦，也不亲以色列；
我必须寻求两国之间的和平。
为争夺同一块土地而交战的村庄。
他们彼此尊重，每个人都生活在自由和尊严之中。
无需经历这一系列暴力事件，如果我们失败了……
仇恨的螺旋式上升将会继续，我们将从一个葬礼到另一个葬礼。
的
死亡接踵而至，人们却不知何时才能阻止这一切。
这位高级代表在以色列常驻联合国代表的陪同下，
伊莱·科恩
去参观一下正在进攻的 kibitzum。
这场暴行只有一个责任方，那就是哈马斯。
他们不是人类。
我们都是怪物，但我们应该团结起来，将加沙从哈马斯手中解放出来。
为了以色列国的安全。
为了加沙人民，也为了全世界人民。
否则，下一个就轮到欧洲了。
太感谢了。
部长，请允许我补充一些并非出自这份文件，而是出自该文件的部分内容。
我内心深处。
我理解你的恐惧和痛苦。
我理解那些遭受袭击、被杀害的人们的恐惧和痛苦。
被谋杀。
我明白你的笑声。
但我恳请你不要
被愤怒吞噬。
这就是以色列最好的朋友
可以告诉你的。
因为究竟是什么区分了文明社会和群体呢？
恐怖主义是对人类生命的漠视。
我们无法赋予死亡以生命，
但是我们却可以给予敌对势力自由。
同一天，与以下人员举行了一次会议：
遇难东道主家属
哈马斯。
想象一下，你爱的人，哪怕只有一个人。
可以是你的儿子、女儿、祖母、
妻子、丈夫，总之，只能是其中之一。
但想象一下：用不同语言拍摄和录制，
为你的孩子，为你此刻心中挚爱的角色扮演游戏。
你此刻所想的。
真是难以置信。
请。
这是哈马斯发布的一段宣传视频的截图。
我们看到我哥哥惊恐万分，颜面尽失。
标题。
难以置信，我们竟然会感激能以这样的方式，通过视频看到他还活着。
我们也希望再次收到这样的消息。
我们没有时间去缅怀逝者。
因为我们只想让他们回家。
这令人难忘，所以我真的想问，你知道吗？
我们只需要达成协议，而且我们知道
这是可以达成的。
那一刻，我感到自己无比强大。
具备以下能力……
...的...
我想问你一件事。
我认为卡塔尔是影响哈马斯的主要国家。
有资金预算，
人道主义预算，以及如果卡塔尔说……
西诺亚，
这个杀人犯，立刻阻止他！
把他们都拦在外面！
他们可以做到。
在卡塔尔，你的压力并不简单。
但卡塔尔需要在阿拉伯世界维护声誉，而阿拉伯世界也需要卡塔尔的声誉。
欧洲。
而欧洲，说的就是你们。
每次走进学校，想到那里的孩子们，我都感到非常难过。
有
被谋杀。
当然，五公里之外
他们正在轰炸加沙，而且他们也
垂死
每天都有孩子在炸弹下挣扎。
因此，一种恐怖行为并不能为另一种恐怖行为辩护。
我来自世界上的某个地方，来自
欧盟，
多年来，我们一直在与恐怖主义作斗争，
恐怖主义造成了毁灭性的破坏和杀戮，
差点自杀。
最终我们达成了和解。
如今，你可以从直布罗陀一路旅行到北极，而无需跨越任何国界。
总统先生，边境问题……
这是历史一直以来对地球结构造成的负担。
我们必须克服它。
而且我们必须这样做，不仅在以色列和阿拉伯国家之间，
但这是以色列和巴勒斯坦之间的问题。
朋友们，早上好。
我们非常高兴今天上午有位代表在场。
他真的很想来欧盟代表团进行一次短暂的访问。
联盟
欧盟目前在全球设有145个代表团。
世界各国开展外交活动并与该协会合作
各国的代表，实际上充当着欧盟大使馆的角色。
在耶路撒冷代表团中，
冲突带来的紧张气氛显而易见。
我们这里有很多基督徒，包括我们的同事们，
他们想说，紧张局势，
如果你漫步在老城区，就能感受到这一点。
气氛非常紧张。
如果你是巴勒斯坦人，你会被以色列国防军警察逮捕。
尤其是在夜晚，气氛更加紧张。
对巴勒斯坦的支持已减少到仅满足人道主义需求。
与其关注我们需要什么，不如关注国际律师。
没有别的了。
我们想和你多聊聊。
时间很短。
我们可以到我们家里来陪你。
希琳，拜托了。
但他想听听我们的想法。
但他早有计划。
他必须去拉马拉。
拜托了，希琳。
正如在议会所承诺的那样，博雷尔
开始了其作为领导人的首次任期。
从欧洲到巴勒斯坦领土
战争的开始。
最复杂的一步是与主要非政府组织在银行举行会议。
西方。巴勒斯坦人民与西方斗争所造成的紧张局势
当地居民和以色列军队，尤其是，
由于加沙地带遭受的轰炸加剧，其数值
非常高。
现在每四分钟就有一名巴勒斯坦人被杀害，每十分钟就有一名儿童被杀害。
被杀。
我们都在讨论接下来会发生什么，
我们更需要讨论现在正在发生的事情。
现在。
我们有权回归丛林，而不是走向国际。
这种现象必须停止。
另一件令我们非常担忧的事情是
双重标准的程度。
就乌克兰而言，为什么所有这些援助都流向了乌克兰？因为……
对抗
占领，而且就我们而言，援助款项却给了
占领者，而不是雇员？
我理解你的沮丧。
我知道关于这件事有两种决定。
当需要将决议提交27号审议，
并且需要全体一致通过时，我就必须进行立法。
我们为争取两个国家而奋斗了三十多年。
然而，什么都没做。
谈判、拖延、
胁迫、外交手段。
你不想承认巴勒斯坦国。
我听到了你的声音，但我记不起你是谁了。
但如果你想务实一点，请呼吁以色列结束占领。
以色列军队。
但并非因为我的言辞。
因为我真的很喜欢你的言辞，
所以我一直关注你。
让以色列划定边界吧，
但我们绝不能容忍内塔尼亚胡的出现。
在联合国，
抓起地图，从海边到海边
然后沉默不语。
他们必须制止这种暴行。
集体惩罚罪、种族清洗罪和犯罪
暴力事件。
是的，但是，你知道吗？
这让我们感到非常沮丧，资源也捉襟见肘，因为
你们的会议只有短短一个半小时，
事情结束后，我没时间
讨论。
关于巴勒斯坦人民自决权的问题
将继续保持。
我们必须这么做。
但现在我们需要努力找到一些具体的行动方案。
离开这里
生命的回归。
巴勒斯坦地区的人民在过去30年中目睹了他们所经历的一切。
完成并打破了
已缔结但未遵守的条约。
我们已经看到，占领行动正在不断巩固，建立了越来越多的定居点。
更多土地征用，
更多房屋拆迁和更明显的以色列政策破坏了
巴勒斯坦人民享有减少和消除不平等的权利。
在缺乏军事力量的情况下，欧盟
通过以下方式发挥其外交影响力
他们的经济实力。
它是巴勒斯坦民族权力机构的主要资助者。
这才是战争结束后重建加沙应有的样子。
这支由高级代表组成的代表团
现在正面临旅程的最后一程。
多哈。
卡塔尔在近期许多国家间协议中扮演着关键角色。
以穆斯林为主的
西方。
在加沙能否弄到一条内裤，将标志着他们任务的成功。
中东
总理先生，我相信
您会尽一切努力释放……
这些敌对分子。
就我们而言，欧盟也在做同样的事情。
向双方施压，以
促成这项协议的达成。
我们即将达成一项协议，该协议可以
把人们送回家，
无论是哈马斯主办的比赛，还是可能发生的任何其他交流。
有些重要事项本不应与协议本身相关，但如果
该协议将使事情变得更容易。
我们希望这件事能尽快发生。
卡塔尔和欧盟认为，在加沙附近应该暂停人道主义援助。
哈马斯和以色列联手交换50名
敌对分子，换取150名战俘
巴勒斯坦人。
布雷尔和他的团队返回布鲁塞尔，
向欧盟解释达成的协议。
欧洲27。
欧盟是一个始终建立在脆弱平衡之上的组织结构。
一个在应对诸如英国脱欧等威胁的最前线似乎运转得更好的欧​​洲，
疫情还是乌克兰？
一个或许仍然觉得难以向其自身解释的欧洲
公民。
一切都取决于应对危机的能力。
但预见到危机并采取行动
并预期可能会发生某些事情，
我们那种积极主动的态度；我们更倾向于被动应对。
因此，我们将成为世界强加给我们的那种人。
美国国会
拨款 6100 万美元援助
为乌克兰。
以色列遭到170架大型飞机的袭击……
大马士革袭击事件的受害者……
地缘政治危机正以惊人的速度推进。
问题在于，一个拥有6亿人口的未来联盟，以及其庞大的人口规模，是否能够应对。
组织复杂性
一个仍然深陷民族国家泥潭的欧洲
一个难以……
宁静，
将拥有应对
新的多极化和全球化世界的工具。
我不知道历史的进程会加速还是逆转。
我确信的是，开国元勋们
肯定没有想到欧洲会变成现在这样。
他们构思了
已经发展到如此地步了。
所有人都前往特拉维夫，请求他们不要这样做；他们是在保护平民。
不要杀那么多人。
那是多少？
标准是什么？
但内塔尼亚胡谁的话都不听。
他们将被疏散。
在哪里？
周一之前？
嗯，如果你认为有那么多人被杀害，
或许你应该减少武器供应。
简而言之，为了阻止这么多人被谋杀，这样做是不合逻辑的。